(Episode 12)
(Episode 12)
CEO Chae.
CEO Chae.
Congratulations.
Binabati kita.
Oh my goodness.
Naku po. / Naku po.
Why is the brat who broke the guitar here?
Bakit nandito ang batang sumira ng gitara?
Thank you all for coming.
Salamat sa inyong lahat sa pagpunta.
But...
Pero...
This is my son.
Ito ang anak ko.
Say hello. She's the CEO of this hotel.
Kamustahin mo. Siya ang CEO ng hotel na ito.
Yes, hello. We've actually met before.
Oo, kumusta. Nagkita na tayo dati.
You're right.
Tama ka.
You did look a little familiar.
Medyo pamilyar ang itsura mo.
You're the lawyer who came with that aspiring singer.
Ikaw yung abogado na sumama sa naghahangad na maging singer.
Yes, I'm Kang Baek Ho.
Oo, ako si Kang Baek Ho.
Excuse me, but...
Pasensya na, pero...
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
Ako si Ma Seo Rin. Ako ang Direktor ng Pagkain at Inumin.
- Professor, let's go greet the Chairman. - Yes.
- Propesor, tara na't batiin natin ang Tagapangulo. - Opo.
You sure are full of surprises.
Siguradong puno ka ng mga sorpresa.
Excuse me?
Pasensya na?
- Are you refusing to shake my hand? - A handshake? The nerve.
- Ayaw mo bang makipagkamay sa akin? - Makipagkamay? Ang lakas ng loob.
You're a rare breed.
Pambihirang lahi ka.
What? Now you're playing dumb? You acted like you were penniless.
Ano? Ngayon nagpapakatanga ka? Umarte ka na parang wala kang pera.
You were desperately trying to haggle down the price.
Desperadong-desperado kang makipagtawaran pababa ng presyo.
What? You're the Director of Food and Beverage of Dream Hotel?
Ano? Ikaw ang Direktor ng Pagkain at Inumin ng Dream Hotel?
What are you talking about? Haggle what?
Ano'ng pinagsasabi mo? Ano ba 'yang pinagtatalunan mo?
Hey!
Hoy!
What kind of new tactic is this? Is this some new way of flirting?
Anong klaseng bagong taktika ito? Isa ba itong bagong paraan ng pang-aakit?
You're still going to play dumb?
Magpapakatanga ka pa rin?
Give me the 3,000 dollars for my guitar now.
Ibigay mo sa akin ang 3,000 dolyar para sa gitara ko ngayon na.
I was going to give you a huge discount since you seemed to be struggling,
Bibigyan sana kita ng malaking diskwento dahil mukhang nahihirapan ka,
or even let it slide completely if you were genuinely remorseful.
o hayaan mo na lang itong tuluyang mawala kung tunay kang nagsisisi.
But now, absolutely not! No way I'm doing that anymore.
Pero ngayon, hinding-hindi! Hinding-hindi ko na gagawin 'yan.
Cough up the 3,000 dollars.
Ubusin mo ang 3,000 dolyar.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Did seeing a pretty girl like me make you lose your mind?
Nababaliw ka na ba nang makita ang isang magandang babaeng katulad ko ?
How can you be so fluent in spouting such nonsense?
Paano ka nakakapagsalita nang ganyan ka-matatas at walang kwentang bagay?
Fine. I'm warning you.
Sige. Binabalaan kita.
If you don't pay 3,000 dollars by tomorrow,
Kung hindi ka magbabayad ng 3,000 dolyar bukas,
I'm filing a lawsuit. You've been warned.
Magsasampa ako ng kaso. Nabalaan ka na.
Hey, wait a minute!
Hoy, sandali lang!
Don't "wait a minute" me. I warned you.
Huwag mo akong "hintayin sandali". Binalaan na kita.
What is that guy's deal? What's gotten into him?
Ano ba ang problema ng lalaking 'yon? Ano ba ang nangyari sa kanya?
Right.
Tama.
- Alright, then. - Yes.
- Sige, kung gayon. - Oo.
Yes.
Oo.
For each of these guests...
Para sa bawat isa sa mga panauhing ito...
Our Chairman was talking...
Nagsasalita ang aming Chairman...
I’ll see you from time to time.
Magkikita tayo paminsan-minsan.
Please come to visit our hotel often.
Bisitahin po sana ninyo ang aming hotel nang madalas.
Our Chairman has worked very hard.
Ang aming Tagapangulo ay nagtrabaho nang husto.
Dad, stop staring with heart eyes.
Tay, tumigil ka na sa pagtitig gamit ang mga matang parang puso.
You punk.
Punk ka.
So you can't look away from a pretty woman either, right?
Kaya hindi mo rin puwedeng iwasan ang tingin sa isang magandang babae, 'di ba?
I just realized it.
Napagtanto ko lang.
You think you're any different? All men are the same.
Sa tingin mo ba ay iba ka? Pare-pareho lang naman ang lahat ng lalaki.
I'm your son, after all.
Anak mo naman ako, kung tutuusin.
So of course I am.
Kaya siyempre ako nga.
By the way,
Siya nga pala,
Ah Young is here. Haven't you seen her?
Nandito si Ah Young. Hindi mo ba siya nakita?
- Ah Young's here? - Yes.
- Nandito ba si Ah Young? - Oo.
I barely managed to shake her off. Now this is going to be a pain.
Halos hindi ko siya magawang ipagtabuyan. Ngayon, magiging mahirap ito.
She's your mom's friend's daughter. Try not to be so cold to her.
Anak siya ng kaibigan ng nanay mo. Sikaping huwag maging masyadong malamig sa kanya.
Dad, that's why I let her drag me around. I really can't do it anymore.
Dad, kaya ko siya hinayaan na kaladkarin ako. Hindi ko na talaga kaya.
Dad.
Tatay.
Hey, son.
Hoy, anak.
God bless you.
Pagpalain ka ng Diyos.
- What? - What are you doing here?
- Ano? - Anong ginagawa mo rito?
We meet again here.
Nagkikita tayong muli dito.
What do you mean by that? That should be my line.
Anong ibig mong sabihin diyan? Dapat linya ko 'yan.
And when did you have time to change your clothes?
At kailan ka nagkaroon ng oras para magpalit ng damit?
You weren't wearing your glasses earlier.
Hindi mo suot ang salamin mo kanina.
- What, did you change into a disguise? - What are you talking about?
- Ano, nagpalit ka ba ng balatkayo? - Ano'ng pinagsasabi mo?
Can't you see I'm working part-time to pay you back for your guitar?
Hindi mo ba nakikitang nagtatrabaho ako ng part-time para mabayaran mo ang gitara mo?
Then who was that woman I just saw?
Kung ganoon, sino ba yung babaeng nakita ko kanina?
- Was she a ghost? - What are you talking about?
- Multo ba siya? - Anong pinagsasabi mo?
Get out of my way. I'm trying to work.
Umalis ka sa daanan ko. Sinusubukan kong magtrabaho.
- Wait... - Baek Ho!
- Teka... - Baek Ho!
What?
Ano?
Baek Ho!
Magandang Ho!
- Hi. - You didn't mean we're done, did you?
- Hi. - Hindi mo naman ibig sabihin na tapos na tayo, 'di ba?
How could you leave me on read and just blow me off?
Paano mo ako nagawang iwan sa read tapos bigla mo na lang akong gagalitin?
- Are you serious? - Look, I already told you.
Seryoso ka ba? - Nasabi ko na sa'yo.
I see you as a little sister, not a girlfriend.
Nakababatang kapatid ang tingin ko sa iyo, hindi kasintahan.
- I'm really busy. - What are you doing?
- Busy talaga ako. - Anong ginagawa mo?
Please, just help me out here.
Pakiusap, tulungan mo na lang ako rito.
- Just play along. - What?
- Sumama ka lang. - Ano?
I see.
Nakikita ko.
You got a girlfriend, didn't you? Is that what this is?
May girlfriend ka, 'di ba? ' Yan ba ang ibig sabihin nito?
That's right! I have a girlfriend!
Tama! May girlfriend ako!
- You didn't know? - Who is she? Who?
- Hindi mo alam? - Sino siya? Sino?
I don't believe it! I don't believe you.
Hindi ako naniniwala! Hindi ako naniniwala sa'yo.
- Excuse me? - Please, just help me out.
- Pasensya na? - Pakiusap, tulungan mo na lang ako.
With what? How am I supposed to help?
Saan? Paano ako makakatulong?
You don't believe me?
Hindi ka naniniwala sa akin?
My girlfriend is right here.
Nandito lang ang girlfriend ko.
- What? Wait. What are you even saying? - Come here, honey.
- Ano? Teka. Ano ba 'yang sinasabi mo? - Halika nga rito, mahal.
You're so mean. How could you? Right in front of me?
Ang sama mo talaga. Paano mo nagawa 'yan? Sa harap ko pa?
I'm never talking to you again!
Hindi na kita kakausapin kahit kailan!
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sorry.
Pasensya na.
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
What was that all about?
Tungkol saan ba iyon?
I'm sorry.
Pasensya na.
You're bleeding. You should get that treated right away.
Dinudugo ka. Dapat mong ipagamot agad 'yan.
What was that for? Can't you see this is all broken?
Para saan 'yan? Hindi mo ba nakikitang sira na ang lahat ng ito?
I was in the middle of working!
Nasa kalagitnaan ako ng pagtatrabaho!
(Emergency Room)
(Silid Pang-emerhensya)
Never in my life...
Hindi kailanman sa buhay ko...
have I had a day like this. Do you even realize what you did to me?
Ganito na ba ang araw ko? Alam mo ba kung ano ang ginawa mo sa akin?
- I'm sorry. - That was sexual harassment,
- Pasensya na. - Sekswal na panliligalig iyon,
obstruction of business, and causing injury.
hadlang sa negosyo, at pagdudulot ng pinsala.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
I'll make it all up to you.
Ako na ang bahala sa lahat.
And you don't have to pay me back for the guitar.
At hindi mo na kailangang bayaran ako para sa gitara.
And how exactly are you going to make it up to me?
At paano mo nga ba talaga ako babalewalain?
Getting me fired from my job is one thing.
Iba ang pagpapatanggal sa akin sa trabaho.
Do you know what my dream is?
Alam mo ba kung ano ang pangarap ko?
Of course not.
Siyempre hindi.
How am I supposed to know what your dream is?
Paano ko malalaman kung ano ang panaginip mo?
Then listen up.
Pagkatapos ay makinig ka.
I'm going to tell you just how much you've ruined for me.
Sasabihin ko sa'yo kung gaano mo ako sinira.
Go on.
Sige.
- I'm ready for whatever you have to say. - To join Chang Restaurant,
- Handa na ako sa anumang sasabihin mo. - Para sumali sa Chang Restaurant,
learn as an apprentice under Chef Kang Jun Ho,
matuto bilang isang aprentis sa ilalim ni Chef Kang Jun Ho,
and become a three-star Michelin chef. That was my dream.
at maging isang three-star Michelin chef. Iyan ang pangarap ko.
But...
Pero...
now that I've been fired from even that part-time hotel job,
ngayong natanggal na ako kahit sa part-time na trabaho sa hotel,
how can I ever show my face at that restaurant again?
Paano ko kaya muling ipapakita ang mukha ko sa restaurant na 'yan?
So that was your dream.
Kaya pala pangarap mo iyon.
Does my dream seem that pathetic to you?
Ganoon ba kaawa-awa ang panaginip ko para sa iyo?
- No, I mean... - It might not seem like...
- Hindi, ang ibig kong sabihin... - Mukhang hindi naman...
a big deal to you,
malaking bagay 'to para sa'yo,
but do you have any idea how hard I've worked for it?
pero alam mo ba kung gaano ako naghirap para dito?
For someone in my family's situation, a dream like that is a luxury,
Para sa isang taong kapamilya ko, ang ganoong pangarap ay isang luho,
but I...
pero ako...
I wanted to make it come true more than anything.
Mas gusto ko itong matupad higit sa lahat.
Thanks.
Salamat.
- Right? - By the way, I appreciate that.
- Tama? - Siya nga pala, pinahahalagahan ko iyon.
- Congratulations. - You're looking well.
- Binabati kita. - Mukhang maayos ka.
Thank you.
Salamat.
Alright.
Sige.
Thank you to all our guests...
Maraming salamat sa lahat ng aming mga bisita...
for joining the reopening party of the Dream Hotel.
para sa pagsali sa muling pagbubukas ng Dream Hotel.
Our hotel, long rooted in tradition,
Ang aming hotel, na matagal nang nakaugat sa tradisyon,
has been renewed to unveil a brand-new space...
ay binago upang ipakilala ang isang bagong-bagong espasyo...
and an elevated level of service.
at isang mataas na antas ng serbisyo.
And now, to kick off this occasion, let's hear from our CEO, Chae Hwa Young.
At ngayon, bilang pambungad sa okasyong ito, ating pakinggan ang ating CEO, si Chae Hwa Young.
Please give her a big round of applause.
Bigyan siya ng masigabong palakpakan.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Seremonyang Pagbubukas Muli ng Dream Hotel)
Good evening, esteemed guests.
Magandang gabi, mga minamahal na panauhin.
Thank you all so much...
Maraming salamat sa inyong lahat...
for attending our hotel's grand reopening ceremony.
para sa pagdalo sa engrandeng seremonya ng muling pagbubukas ng aming hotel .
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Seremonyang Pagbubukas Muli ng Dream Hotel)
The transformation our hotel has undergone these past few months...
Ang pagbabagong naranasan ng aming hotel nitong mga nakaraang buwan...
is more than just a physical renovation.
ay higit pa sa isang pisikal na renobasyon lamang.
It represents the beginning of our vision...
Ito ang simula ng ating pananaw...
for the future we are building for our guests.
para sa kinabukasan na aming itinatayo para sa aming mga bisita.
Father. Please let me marry Dong Seok.
Ama. Pakiusap, hayaan mo akong pakasalan si Dong Seok.
Who are you calling "Father?"
Sino ang tinatawag mong "Ama"?
No! Give me my baby back!
Hindi! Ibalik mo sa akin ang sanggol ko!
You can't do this!
Hindi mo magagawa ito!
I said she's my baby now!
Sabi ko na nga ba baby ko na siya ngayon!
Oh, my sweet girl.
Oh, aking sinta, dalaga.
It feels like my Dong Seok has come back to me.
Parang bumalik sa akin si Dong Seok ko.
For sustainable business operations,
Para sa napapanatiling operasyon ng negosyo,
we've incorporated eco-friendly materials and technology.
Isinama namin ang mga materyales at teknolohiyang eco-friendly.
To get to this point,
Para makarating sa puntong ito,
however, our hotel has faced its share of ups and downs.
gayunpaman, ang aming hotel ay naharap sa mga pagtaas at pagbaba.
Looking back,
Sa pagbabalik-tanaw,
the past 30-some years...
mga 30 taon na ang nakalipas...
just flash before my eyes.
kumislap lang sa harap ng aking mga mata.
You've been through so much.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Move into the house tomorrow with Seo Rin.
Lilipat ako sa bahay bukas kasama si Seo Rin.
Into the house?
Papasok sa bahay?
If you're Seo Rin's mother, then you're my daughter-in-law.
Kung ikaw ang ina ni Seo Rin, ikaw ang manugang ko.
Dong Seok.
Dong Seok.
You're alive, aren't you?
Buhay ka naman, 'di ba?
Look how much your daughter has grown.
Tingnan mo kung gaano na kalaki ang paglaki ng anak mo.
My son...
Anak ko...
If you're out there somewhere, please come home.
Kung nandyan ka sa kung saan, umuwi ka na.
As we stand here, newly renovated,
Habang nakatayo tayo rito, bagong renovate,
and take this first step with a renewed spirit,
at gawin ang unang hakbang na ito nang may panibagong diwa,
I hope this hotel becomes more than just a place to stay,
Sana ang hotel na ito ay maging higit pa sa isang lugar na matutuluyan,
but a space where our guests can create their most cherished memories.
kundi isang lugar kung saan maaaring likhain ng ating mga bisita ang kanilang pinakamahahalagang alaala.
We hope you will look forward to the innovations yet to come.
Umaasa kaming aabangan ninyo ang mga susunod pang inobasyon.
Thank you.
Salamat.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Seremonyang Pagbubukas Muli ng Dream Hotel)
Great work, everyone.
Magaling, lahat.
You did a great job too, Seo Rin.
Ang galing mo rin, Seo Rin.
Father, you must be tired. Would you like some honey tea?
Ama, pagod ka siguro. Gusto mo ba ng honey tea?
No, you go on and get some rest.
Hindi, sige na at magpahinga ka na.
Okay.
Sige.
Seo Rin, we need to talk.
Seo Rin, kailangan natin mag-usap.
About what?
Tungkol saan?
I saw you earlier. You seemed smitten with Chef Kang.
Nakita kita kanina. Mukhang nahuhumaling ka kay Chef Kang.
- You really like him? - Yes.
- Gusto mo ba talaga siya? - Oo.
I don't approve.
Hindi ako pumapayag.
And why not? Who I like is none of your business, Mom.
At bakit hindi? Wala kang pakialam kung sino ang gusto ko, Ma.
- Seo Rin. - I'm sure you know...
- Seo Rin. - Sigurado akong alam mo...
I'm not going to listen to you.
Hindi kita pakikinggan.
So don't waste your breath, Mom. I like Chef Kang,
Kaya huwag mong sayangin ang hininga mo, Nay. Gusto ko si Chef Kang,
and I plan on falling in love with him.
at plano kong mahalin siya.
You know I don't approve of him,
Alam mo namang hindi ako sang-ayon sa kanya,
so you're doing this on purpose, aren't you?
Kaya sinasadya mo 'to, ' di ba?
Mom, you hate Chef Kang?
Nay, galit ka ba kay Chef Kang?
Why?
Bakit?
Chef Kang's one of Jin Hong Ju's people.
Si Chef Kang ay isa sa mga tao ni Jin Hong Ju.
Jin Hong Ju was instrumental in recruiting him.
Malaki ang naitulong ni Jin Hong Ju sa pagrerekrut sa kanya.
They knew each other from when they studied in the US.
Magkakilala na sila simula noong nag-aaral sila sa Amerika.
Is that how you judge people, Mom?
Ganyan ka ba manghusga ng tao, Nay?
And you're saying I can't like Chef Kang just because of that?
At sinasabi mong hindi ko pwedeng magustuhan si Chef Kang dahil lang doon?
- That's unbelievably petty. - Mark my words.
- Napakaliit naman niyan. - Tandaan mo ang sinasabi ko.
He's too dangerous to open your heart to. You must stay away from him.
Masyado siyang mapanganib para pagbuksan ka ng puso. Dapat mo siyang layuan.
I'm going to marry Chef Kang.
Ikakasal na ako kay Chef Kang.
Stop being so childish.
Tigilan mo na ang pagiging isip-bata mo.
You don't really feel that way.
Hindi naman talaga ganoon ang nararamdaman mo.
It'll fizzle out just as quickly as it flared up.
Mawawala rin ito nang kasing bilis ng pagsiklab nito.
Just you wait and see.
Maghintay ka lang at tingnan.
It doesn't take long to fall for someone.
Hindi naman nagtatagal para ma-fall sa isang tao.
"Love at first sight."
"Pag-ibig sa unang pagkikita."
That exists for a reason.
May dahilan kung bakit umiiral iyan.
I won't make you pay for the broken drink,
Hindi kita pipiliting bayaran ang nabasag na inumin,
so just get out. Now!
kaya lumabas ka na. Ngayon na!
Of all the rotten luck.
Ng lahat ng bulok na swerte.
Come here, honey.
Halika rito, mahal.
I've never been so humiliated.
Hindi pa ako napahiya nang ganito.
I'm so upset.
Sobrang nababagabag ako.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
So sexually harassing me wasn't enough?
Kaya hindi pa sapat ang sekswal na panliligalig sa akin?
Are you stalking me now?
Sinusubaybayan mo ba ako ngayon?
No, it's not what you think.
Hindi, hindi ito ang iniisip mo.
I felt so terrible, so I wanted to come and apologize properly.
Sobrang sama ng loob ko, kaya gusto kong lumapit at humingi ng tawad nang maayos.
Please, take this.
Pakiusap, kunin mo ito.
Here, for the guitar.
Eto, para sa gitara.
Come on, what is this? I told you that you didn't have to.
Teka, ano ba 'to? Sinabi ko na sa 'yo na hindi mo na kailangang gawin 'to.
Thanks to you, I got fired from my job today,
Dahil sa'yo, natanggal ako sa trabaho ko ngayon,
- so I deducted that amount. - How am I supposed to take this?
- kaya binawas ko ang halagang iyon. - Paano ko ito kukunin?
- I can't take this. - Just take it.
- Hindi ko kaya ito. - Tanggapin mo na lang.
Take the money, and let's just never see each other again.
Kunin mo na ang pera, at huwag na tayong magkikita pa.
Let's just be done with each other.
Tapusin na lang natin ang isa't isa.
Fine.
Ayos.
Okay, but this is for the trouble I caused you, so please take it.
Sige, pero para ito sa abala na naidulot ko sa iyo, kaya tanggapin mo na.
It'll make me feel better, too.
Mas makakagaan din ng loob ko 'yan.
Hey, listen. You don't care about how awful I feel about all this,
Hoy, makinig ka. Wala kang pakialam kung gaano ako kalungkot sa lahat ng ito,
and you're just doing this to clear your own conscience?
at ginagawa mo lang 'to para linisin ang sarili mong konsensya?
- No, that's not it. - Whatever.
- Hindi, hindi iyon iyon. - Kahit ano.
I was going to chalk it up to bad luck and not press charges,
Iisipin ko sana na malas lang ito at hindi magsasampa ng kaso,
but your attitude is so completely out of line...
pero ang ugali mo ay talagang hindi akma...
that I've decided to press charges after all.
na napagdesisyunan ko na ring magsampa ng kaso.
And what are you going to charge me with?
At ano naman ang sisingilin mo sa akin?
Like I said. Sexual harassment, obstruction of business,
Gaya ng sabi ko. Sekswal na panliligalig, pagharang sa negosyo,
causing injury, and...
nagdudulot ng pinsala, at...
crushing my dreams.
pagdurog sa mga pangarap ko.
That last one's not a real crime.
Hindi totoong krimen ang huli.
Whatever.
Kahit ano.
I know a very good lawyer.
May kilala akong napakahusay na abogado.
I'm going to talk to the lawyer,
Kakausapin ko ang abogado,
and I'll make sure you end up in handcuffs, so just you wait.
At sisiguraduhin kong mapupunta ka sa posas, kaya maghintay ka lang.
And don't even think about trying to buy my silence with this.
At huwag mo nang isipin na bilhin ang katahimikan ko gamit ito.
I've apologized to you sincerely over and over,
Paulit-ulit akong humingi ng tawad sa iyo nang taos-puso,
but if that's really how you feel,
pero kung iyon talaga ang nararamdaman mo,
I'll just have to accept the consequences.
Kailangan ko na lang tanggapin ang mga kahihinatnan.
I am truly sorry.
Pasensya na talaga.
Are you kidding me? These hands are meant for a guitar, not trimming vegetables.
Nagbibiro ka ba? Ang mga kamay na ito ay para sa gitara, hindi para sa pagpuputol ng mga gulay.
It makes perfect sense, so stop whining and get to it.
May katuturan naman 'yan, kaya tumigil ka na sa pagrereklamo at gawin mo na 'yan.
Bok Gil, Tae Pyung, look.
Bok Gil, Tae Pyung, look.
Suk Hee's doing a good job!
Magaling ang trabaho ni Suk Hee!
Yes, my dear Suk Hee, you're doing a great job.
Opo, ​​mahal kong Suk Hee, mahusay ang iyong trabaho.
What about me? Aren't I doing a good job, Dad?
Paano naman ako? Hindi ba't maayos naman ang trabaho ko, Tay?
Hey! Can't you see how well your mom is doing it?
Hoy! Hindi mo ba nakikita kung gaano kagaling gawin 'yan ng nanay mo?
Exactly. Since I'm so bad at this, I should probably just stop, right?
Tama. Dahil mahina ako rito, dapat ko na lang sigurong itigil, 'di ba?
Sit down.
Umupo ka.
Don't you try to get clever with me.
Huwag mo akong subukang magpakatanga.
- I'm home. - You're back?
- Nakauwi na ako. - Nakabalik ka na ba?
You're home.
Nakauwi ka na.
Jang Mi's hand hurts. My daughter hurt her hand.
Masakit ang kamay ni Jang Mi. Nasaktan ang kamay ng anak ko.
My poor daughter's hand is hurt.
Nasaktan ang kamay ng kawawang anak kong babae.
Mom, I'm okay. It's not that bad. I'm fine.
Nay, ayos lang po ako. Hindi naman po ganoon kalala. Ayos lang po ako.
Where did you get hurt? Is it bad?
Saan ka nasaktan? Malala ba?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sorry.
Pasensya na.
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
What was that all about?
Tungkol saan ba iyon?
Why is everyone acting like this? Am I talking to a brick wall?
Bakit ba ganito ang lahat? Kinakausap ko ba ang isang pader na ladrilyo?
- What? What did you say? - What's wrong?
- Ano? Anong sabi mo? - Anong problema?
Honestly, you're all acting so strange.
Sa totoo lang, kakaiba kayong lahat kung kumilos.
So, how was the party today, Jun Ho?
Kumusta ang party ngayon, Jun Ho?
Fine.
Ayos.
Why? What's going on?
Bakit? Anong nangyayari?
I kind of hurt someone.
Medyo nasaktan ko ang isang tao.
Mom.
Nanay.
Because of your friend's daughter, Ah Young,
Dahil sa anak ng kaibigan mo na si Ah Young,
everything went wrong today.
lahat ng nangyari ay mali ngayon.
- How so? - I've spoiled her since we were kids...
- Paano? - Spoiled ko na siya simula pa noong mga bata pa kami...
because she's your friend's daughter,
dahil anak siya ng kaibigan mo,
and now she's completely obsessed with me.
at ngayon ay tuluyan na siyang nahuhumaling sa akin.
Seriously, you have no idea what I did to shake her off.
Grabe, wala kang ideya kung anong ginawa ko para matanggal ang loob niya.
Jun Ho.
Jun Ho.
I have a favor to ask. Can you help me out?
May hihingin sana akong pabor. Matutulungan mo ba ako?
What is it?
Ano ito?
There's this woman whose dream is to learn as an apprentice under you...
May babaeng pangarap matuto bilang apprentice sa ilalim mo...
and become a three-star Michelin chef.
at maging isang three-star Michelin chef.
The thing is, I accidentally injured her hand.
Ang problema, aksidente kong nasugatan ang kamay niya.
- So? - What do you mean?
- Kaya? - Anong ibig mong sabihin?
I'm asking you to hire her at your restaurant.
Hinihiling ko sa iyo na kunin siya sa iyong restawran.
- I don't just hire anyone. - You can't ask for a favor like that.
- Hindi ako basta-basta kumukuha ng kahit sino. - Hindi ka maaaring humingi ng pabor na ganyan.
Don't you know Jun Ho is meticulous when it comes to his kitchen?
Hindi mo ba alam na metikuloso si Jun Ho pagdating sa kusina niya?
- She can start with grunt work. - You said her hand's injured.
- Maaari siyang magsimula sa gawaing ungol. - Sabi mo nasugatan ang kamay niya.
Once it's healed.
Kapag gumaling na ito.
What? Who's the jerk? A guy like that needs to learn his lesson.
Ano? Sino ang gago? Kailangan matuto ng leksyon ang lalaking tulad niya.
Right. He's a bad person.
Tama. Masamang tao siya.
He gave our Jang Mi a boo-boo. He's so mean.
Pinagalitan niya si Jang Mi. Ang sama niya talaga.
I'm not just going to let it go.
Hindi ko na lang basta-basta hahayaan.
Did you get it checked at the hospital? Did you take any medicine for it?
Nagpatingin ka ba sa ospital? Uminom ka ba ng gamot para dito?
Don't worry, Dad.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
Tae Pyung, you have a lawyer friend, right?
Tae Pyung, may kaibigan kang abogado, 'di ba?
I need to get some legal advice right away.
Kailangan ko agad humingi ng legal na payo.
Sure. I'll call him and put you on.
Sige. Tatawagan ko siya at ipapa-on kita.
Baek Ho?
Kumusta ka?
Hang on, I'm putting my sister, Jang Mi, on.
Teka, pagbibigyan ko ang kapatid kong si Jang Mi.
Hello?
Kumusta?
Hello, this is Oh Jang Mi, Tae Pyung's sister.
Kumusta, ito si Oh Jang Mi, ang kapatid ni Tae Pyung.
Jang Mi. It's nice to hear from you.
Jang Mi. Natutuwa akong makarinig mula sa iyo.
I hope I'm not disturbing you by calling so late.
Sana hindi kita maistorbo sa pagtawag mo nang ganito kagabi.
Not at all. For me, this is broad daylight.
Hindi naman. Para sa akin, maliwanag pa ang araw na ito.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Actually, I was hoping to ask you for some advice.
Sa totoo lang, umaasa akong hihingi ako ng payo sa iyo.
Of course, ask me anything.
Siyempre, kahit ano ang itanong mo sa akin.
But don’t be too sharp with it.
Pero huwag kang masyadong matalas diyan.
You're pretty good with the dad jokes for a lawyer.
Ang galing mo talaga sa mga biro ng tatay para sa isang abogado.
What did you want to ask me about?
Ano ang gusto mong itanong sa akin?
You see, some lunatic...
Kita mo, may isang baliw...
I mean, some disrespectful jerk...
Ibig kong sabihin, isang walang galang na gago...
No, I mean...
Hindi, ang ibig kong sabihin...
this guy pushed me,
Tinulak ako ng lalaking ito,
- and I got hurt when I fell. - That's terrible.
- at nasaktan ako noong nahulog ako. - Grabe 'yan.
What kind of lunatic would dare to hurt the lovely Ms. Jang Mi?
Anong klaseng baliw ang mangangahas na saktan ang kaibig-ibig na si Ms. Jang Mi?
A guy like that should be thrown in jail.
Dapat makulong ang ganyang klaseng tao.
- We can get him thrown in jail, can't we? - Absolutely.
- Pwede natin siyang ipakulong, 'di ba? - Oo naman.
But what's the extent of your injuries?
Pero gaano na kalala ang mga sugat mo?
"Injury" might be too strong a word. It's pretty minor.
Ang salitang "pinsala" ay maaaring masyadong mabigat. Medyo maliit lang ito.
But I was cut by glass, and I did bleed.
Pero nasugatan ako ng salamin, at dumugo nga ako.
Anyway, more than the injury itself,
Gayunpaman, higit pa sa mismong pinsala,
I'm just really offended and upset.
Nasasaktan at naiinis lang talaga ako.
Did you get a medical report?
Nakatanggap ka na ba ng medical report?
No, it's not nearly serious enough for that.
Hindi, hindi pa sapat ang seryosong bagay para diyan.
I guess jail time is out of the question, right?
Siguro hindi naman talaga pwede ang makulong, 'di ba?
I'd have to meet with you in person to get the full details.
Kailangan ko pa sanang makipagkita sa iyo nang personal para malaman ang buong detalye.
I just want that jerk to...
Gusto ko lang naman yung gago na yun...
I just want a sincere apology from him.
Ang gusto ko lang ay taos-pusong paghingi ng tawad mula sa kanya.
- I think that would be enough. - In that case,
- Sa tingin ko sapat na iyon. - Kung ganoon,
I'll accompany you when you go to meet this scoundrel.
Sasamahan kita kapag nakipagkita ka sa walanghiyang ito.
Oh my gosh, really? But you must be so busy.
Naku, talaga? Pero siguro busy ka talaga.
However busy I am, how could I not do that much for Tae Pyung's sister?
Kahit gaano ako ka-busy, paano ko naman hindi magagawa ang ganoon karami para sa kapatid ni Tae Pyung?
I'm more than happy to do it.
Mas masaya akong gawin ito.
Thank you so much. I'm really touched.
Maraming salamat. Naantig talaga ako.
It's nothing to be touched over.
Wala itong dapat pakialaman.
I'm the one who should be thanking you.
Ako ang dapat magpasalamat sa'yo.
Okay, goodbye then.
Sige, paalam na.
It went well?
Naging maayos ba ito?
Thanks. I feel so much better now.
Salamat. Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
I never knew having a lawyer for a friend could be this useful.
Hindi ko akalain na ganito pala kahalaga ang pagkakaroon ng abogado para sa isang kaibigan .
We've got someone powerful in our corner.
May isang taong makapangyarihan sa ating tabi.
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
- How did you find me here? - You evil witch.
- Paano mo ako nahanap dito? - Ikaw masamang mangkukulam.
You stole my daughter,
Ninakaw mo ang anak kong babae,
and you've been able to sleep soundly all these years?
at nakakatulog ka nang mahimbing sa loob ng maraming taon na ito?
Does your father-in-law...
Ang biyenan mo ba...
even know about this?
kahit alam ang tungkol dito?
- What do you think you're doing? - What do I think I'm doing?
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? - Ano sa tingin ko ang ginagawa ko?
You're the one who's been totally fooled by me all this time.
Ikaw ang tuluyang niloko ko sa lahat ng oras na ito.
Did you take me for some kind of fool who doesn't know anything?
Akala mo ba isa akong hangal na walang alam?
You're dead wrong.
Mali ka talaga.
I'm just biding my time. I'm waiting until you're at the very top.
Naghihintay lang ako ng oras. Naghihintay ako hanggang sa mapunta ka sa pinakatuktok.
I'm waiting for that exact moment to bring you crashing down.
Hinihintay ko ang eksaktong sandali na iyon para tuluyan ka nang bumagsak.
- Shut up! - Just you wait.
- Tumahimik ka! - Maghintay ka lang.
I'm going to expose everything you've done to the world...
Ipapakita ko sa mundo lahat ng ginawa mo...
and completely ruin you.
at tuluyan kang sisirain.
Until that day, I'll keep playing the fool.
Hanggang sa araw na iyon, patuloy akong magpapakatanga.
Just like you fooled everyone else,
Gaya ng pagloko mo sa lahat,
you're the one being fooled by me.
ikaw ang niloloko ko.
All for that one day.
Lahat para sa isang araw na iyon.
Let go of me! Let me go!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Let go!
Bitawan mo!
Right, maybe Jung Suk Hee...
Tama, siguro si Jung Suk Hee...
isn't a fool after all.
hindi naman talaga tanga.
She might be fooling everyone and just biding her time.
Baka niloloko niya lang ang lahat at hinihintay lang ang oras niya.
I can't just let her be.
Hindi ko siya pwedeng hayaan na lang.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
She looks perfectly normal just standing there.
Mukha siyang normal lang na nakatayo lang doon.
Has she really regressed to the mental age of a five-year-old?
Bumalik na ba talaga siya sa edad ng pag-iisip ng isang limang taong gulang na bata?
Or...
O...
Oh, hello.
Ah, kumusta.
Suk Hee?
Suk-Hee?
Bok Gil! I cleaned up. I did a good job.
Bok Gil! Naglinis ako. Magaling ang ginawa ko.
I like Bok Gil.
Gusto ko si Bok Gil.
Look at you, Suk Hee. You did such a great job tidying up.
Tingnan mo nga naman, Suk Hee. Ang galing ng ginawa mong pag-aayos.
Ta-da!
Ayan na!
So she really has regressed.
Kaya talagang umatras na siya.
She really is a simpleton.
Isa talaga siyang hangal.
I'm so sorry. Are you ready to check out?
Pasensya na. Handa ka na bang mag-check out?
- Yes. - Okay.
- Oo. - Sige.
All right, that will be 18 dollars.
Sige, magiging 18 dolyar iyan.
We take bank transfers and mobile pay as well.
Tumatanggap din kami ng mga bank transfer at mobile payment.
Yes, thank you, and here you are.
Oo, salamat, at narito ka na.
Yes, here you are.
Oo, narito ka.
- Thanks. - I'm sorry.
- Salamat. - Pasensya na.
I'm sorry.
Pasensya na.
The banner has been removed.
Natanggal na ang banner.
(The banner has been removed.)
(Tinanggal na ang banner.)
Looks like you reported an illegal banner.
Mukhang nagreport ka ng ilegal na banner.
It was blocking a traffic light and was a hazard.
Nahaharangan nito ang traffic light at isang panganib.
- So... - I can see that.
- Kaya... - Nakikita ko iyan.
But it could've been put up by someone really in need.
Pero puwede naman sanang ibigay ito ng isang taong talagang nangangailangan.
Actually, we put up a banner ourselves.
Sa totoo lang, kami mismo ang naglagay ng banner.
- You put one up? - Yes.
- Naglagay ka ba ng isa? - Oo.
Here are the chopsticks. Take these.
Narito ang mga chopstick. Kunin mo ito.
I'm so sorry. I shouldn't have kept you talking about all that.
Pasensya na talaga. Hindi ko dapat pinagpatuloy ang pag-uusap mo tungkol diyan.
Please come again.
Bumalik ka ulit.
Come again!
Halika ulit!
Okay.
Sige.
Hello.
Kumusta.
What do you mean the banner's gone?
Anong ibig mong sabihin na wala na ang banner?
You think someone reported it and had it removed?
Sa tingin mo ba may nag-ulat nito at nag-alis nito?
(The First Man)
(Ang Unang Tao)
Let's have a drink
Tara, uminom tayo
Just copy me, Tae Pyung.
Gayahin mo na lang ako, Tae Pyung.
Tonight
Ngayong gabi
No cheesy old songs!
Walang cheesy na mga lumang kanta!
Has Dad not come back yet? Is he having an affair or something?
Hindi pa ba bumabalik si Tatay? May karelasyon ba siya o ano?
Your father would never cheat on me.
Hinding-hindi ako lolokohin ng tatay mo.
You never invite us over to your place.
Hindi mo kami kailanman inimbitahan sa lugar mo.
I'll invite you over and treat you to a huge feast.
Iimbitahan kita at ireregalo ko sa iyo ang isang malaking handaan.
I wonder what Lawyer Kang looks like.
Ano kaya ang hitsura ni Lawyer Kang?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)